Como marido,
También quiero salvar la cara de mi esposa.
Serviré al imperio dos veces en el futuro.
¡Seguridad familiar! ¡Paz familiar!
¡Idiotas!
¡Quitate la ropa!
¡Detener!
Oficial Mu Cun,
hoy es el de mi sobrina
el día de la boda de mi sobrina.
¿No es demasiado?
¿para hacer esto?
Sí, el jefe Yamashita está en problemas.
Espero nuestra cooperación
Nuestra cooperación.
Como queremos cooperar,
Es una lástima que
conseguir una mujer
para llevarla a la habitación para su examen.
¿Está bien?
Está bien.
Lléveselos.
Jia Ping.
Jia Ping, ¿estás bien?
Sigue buscando.
Chen Jiaping,
Si sigues gritando,
la primicia.
Qué piensas de
¿Sobre el asesinato en la montaña hace un momento?
Simplemente no lo entiendo.
¿Cómo crees que entró el asesino allí?
También,
¿Qué hizo el comandante en el almacén?
¿Zhao An está detrás de todo esto?
¿Zhao An?
Zhao An quería que Kun identificara a Left Shuangtao.
Pero lo mataron.
¿Dejaste Twin Peaches otra vez?
¿Quién es el par de melocotones de la izquierda?
investiguemos
También hemos investigado a Zhao An.
Después de buscar,
con su investigación.
La izquierda Shuangtao tiene problemas.
No puedo culparla por el problema.
Eres un tonto estúpido.
Ahora Zhao An está en problemas.
Él asumirá la culpa.
Esta será nuestra oportunidad.
Qué pasa
tus manos están tan frías,
y temblando.
Algo tan horrible sucedió hace un momento.
Tengo miedo.
¿De que?
No tiene nada que ver con nosotros.
Sabes que soy tímido.
Especialmente cuando ves a una persona muerta,
No puedo dormir bien estos días.
Viejo Luo.
Aún recuerdas
cuando nos juntamos por primera vez,
A quien siempre me llevaste
¿A dónde solías llevarme?
Sí, lo recuerdo.
la boda hoy
terminó de manera descuidada.
no tuve suficiente para comer
y muerto de miedo.
Por favor
Llévame de nuevo a la Ciudad Prohibida.
¿Está bien?
Bien.
Han pasado más de dos años.
No hemos comido juntos la merienda de medianoche, ¿verdad?
Está bien.
Gracias.
Duele mucho, ¿verdad?
Por suerte, su corazón no resulta herido.
Guoguo.
Lo siento.
No te protegí bien.
Los japoneses ni siquiera nos tratan como seres humanos.
¿Por qué sigues trabajando para ellos?
Lo sé.
Cuando tenga suficiente dinero,
cuando me he ganado su dinero.
Ahora mismo,
Tengo mi plan.
Confía en mí.
Pero tengo mis planes.
te acompañaré
para acompañarte.
¿Vas a trabajar en la empresa?
Guo Guo.
Es muy peligroso trabajar para un japonés.
¿Cuál es tu negocio?
Además, ¿qué se le puede hacer a un negocio?
mi especialidad es contabilidad
y puedo lograr que Luo Guanqun esté de acuerdo.
Pero lo mas importante,
puedo ir a la firma
para cuidar de mi marido.
Tu marido
funciona mejor que los analgésicos.
¡Llámalo de nuevo!
¡Apresúrate!
Estaba a punto de morir.
Deja de bromear.
Estoy siendo serio.
Miel.
Sería genial si no hubiera guerra.
Esto terminará.
Todavía no estoy de acuerdo contigo
Quieres trabajar en el negocio.
Eres mi esposa.
Tienes que escucharme.
Hoy. Te escucharemos.
¿Hoy?
Si no me escuchas,
me duele la herida otra vez.
Capitán Zhao.
Shuyun.
Soy yo.
Eres el único que no me abandonó.
No importa cuando sea,
Nunca me rendiré contigo.
Shuyun.
¿Por qué no?
Eres un inútil para mí.
Jefe Kimura.
Perdóneme la vida, Jefe Kimura.
¿Le pediste a Chen Jiaping que se casara con Zuo Shuangtao?
Fue idea tuya.
También fue tu idea
para asistir a la boda.
Tienes una mala idea tras otra.
El agujero es cada vez más grande.
Usted fue quien causó la muerte del coronel Yamashita.
Y llevó al Kun a la boda.
Así es.
Fue propuesto por el propio comandante Yamashita.
No es culpa nuestra.
¿Qué? ¿Nosotros?
No yo...
Lo siento.
Por favor, perdóname.
Comprendido.
Quieres decir que
debo ser responsable de
por la muerte del comandante Yanxi.
Quieres decirme
tu eres quien hizo
¿en ti mismo?
No me atrevo y no lo haré.
No lo haré y no me atrevo.
Callarse la boca.
No no. Oficial Kimura, escúcheme.
estoy recaudando fondos
para el lanzamiento del Plan Shan.
Puedes matarme.
No importa
mi vida no tiene valor.
Pero si no consigo los fondos,
El progreso del Proyecto Shan se retrasará.
y el gran imperio.
¿Me estás amenazando?
No, no me atrevo.
Y no lo haré.
Callarse la boca.
Zhao An,
tu vida ha terminado.
Se acabó.
Ella sólo se quedará temporalmente conmigo.
- Si su Majestad. - Así es.
Si vuelves a fallar en esta misión,
voy a tirar tu vida
como basura.
¿Te gusta la basura?
En el pozo de la letrina
y la letrina.
No... no me mates.
Por favor.
Oficial Mu.
Oficial Kimura.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Oficial Kimura.
El Doble Tao de Izquierda.
¿No estamos investigando a los Peaches Gemelos Izquierdos?
Dejó el cumpleaños de Shuangtao.
El cumpleaños de Zuo Shuangtao estaba grabado en el colgante de Kun.
No creo que sea una coincidencia.
Confía en mí,
o es otra posibilidad.
Esta es una trampa tendida por Kun y Zuo Shuangtao.
Para atraerte a esa habitación.
Confía en mí.
No pierdas tu tiempo
par izquierdo Tao
ellos dos
(Usted debe saber)
¿La tarea más importante en este mundo?
Bien.
lo haré lo mejor que pueda
para encontrar a los dos negociadores.
Está seguro.
Están casados ​​ahora.
No vamos a
y criar peces.
Y ver.
¿Cómo va tu lesión?
No moriré.
Correcto.
Tienes las fotos que tomé
¿Has sido desarrollado?
Los documentos que capturamos son muy valiosos.
Sin embargo,
estos documentos de Zhao An
estos documentos
esto es sólo una pequeña parte del panorama completo.
Esto todavía es
Es un gran avance.
Sólo escuchamos sobre
sobre el Plan Shan.
Pero no obtuve más información.
Se lo informé a nuestro superior.
Tu próxima tarea
para investigar el Plan Shan.
Entiendo.
Así es.
Luo Guanqun y Zhao An sospechaban
sospechoso de Zuo Shuangtao
Es el asesino que mató al Maestro Marcial debajo de la montaña.
Pero antes no me lo tomaba en serio.
Creo que es sólo una coincidencia.
Pero, en la boda,
Los comportamientos de Zuo Shuangtao fueron muy extraños.
estoy pensando
¿Es posible que también sea miembro de la Organización Antijaponesa?
Tienes razón.
Y ella se ofreció a
para trabajar en la firma.
Aunque no estuve de acuerdo.
Con su temperamento,
para detenerla.
Estaba pensando eso
Me preguntaba si ella podría haber
tiene también una tarea insidiosa.
voy a informar
a nuestro superior lo antes posible.
Y llevar a cabo más investigaciones sobre Zuo Shuangtao.
Después de todo, sois marido y mujer.
No importa cuál sea su verdadera identidad.
Lo primero que debes hacer
Es proteger tu identidad.
Esté atento a su próximo movimiento.
No dejes que esto afecte tu misión.
La situación se está volviendo cada vez más complicada.
Totalmente desconcertado
Luo Guanqun, déjame decirte algo.
Si se pierde un cabello en Left Pair Tao,
¡Nunca te dejaré ir!
Cómo
¿Tan malhumorado?
Mírate a ti mismo.
Estás herido. ¿Aún no te recuperas?
Sólo vienes a trabajar después de haber descansado bien.
Fue por tu culpa.
¿Cómo pudiste permitir que Zuo Shuangtao
trabajar aquí?
El jefe Yu vino personalmente a verme.
No le pondría cara.
Además,
Sólo es bueno para ustedes dos
así es.
no viste eso
para nosotros.
¿Dónde?
Zhao An está derrotado ahora.
Necesitamos continuar la victoria con una intensa persecución.
El jefe Yu habló conmigo.
tenia un lote
un lote de aceite de colza que se necesita con urgencia
y me pidió que fuera vendedor.
Lo atesoramos durante tres meses.
Entonces nos enteramos de que
que el aceite de colza se ha disparado
y luego lo vendí.
Después de que lo vendieron.
Si no fuera por Zuo Shuangtao,
No podría hablar con el jefe Yu.
no puedes estar de acuerdo
¿Que Zuo Shuangtao está trabajando aquí?
Ella sólo está aquí para mostrárnoslo.
Tenías miedo de que ella pudiera estar en peligro.
Yo estaba más asustado que tú.
No me importas.
Tienes que prometerme eso
que Zuo Shuangtao
sin trabajos peligrosos.
Prometo.
Te doy un millón de garantías.
Ven aquí.
Toma asiento.
Zhao An cuenta con el apoyo de Mu Cun.
¿Quién es tu patrocinador?
¿Cómo pudiste lastimar a Zhao An?
¿Al hacer tanto?
¿Qué quiere Kimura?
Negocios y dinero.
Los negocios y el dinero están con nosotros.
Kimura lo aprovechará.
Está bien.
Tienes razón.
espero que puedas
el día de tu regreso,
no te olvides de mí.
No te preocupes.
¿Olvidar a quién?
Yo tampoco te olvidaré.
Por cierto,
¿Te acuerdas?
En tu boda,
¿Por qué Zhao An llamó a Kun allí?
Déjalo ir.
No sospecho de Zuo Shuangtao.
¿Cómo puedo dejarla trabajar aquí de otra manera?
¿Entonces por qué me preguntas esto?
Vamos.
Siéntate.
Tu personalidad es tan...
Zhao An ha caído en su trampa.
Todavía le falta un respiro.
Necesitamos tirarle una piedra.
¿Qué piedra?
El asesinato del comandante Shanxia.
Necesita encontrar más pruebas para demostrar la negligencia de Zhao An.
Hablando de que,
Eso me recuerda una cosa extraña.
Feng Qi se fue temprano
Feng Qi se fue temprano.
Antes de la boda,
¿antes de la boda?
Ese Feng Qi se fue a toda prisa.
Aunque puede que no tenga nada que ver
con el asesinato del Maestro Marcial bajo la montaña,
Es difícil evitar las reminiscencias.
Entonces deberías investigar el Feng Qi.
¿Cómo se supone que voy a hacer eso?
no tengo pruebas
¿Y si realmente tiene algo que ver conmigo?
Eres realmente
Qué piensas de
Te hizo sospechar
¿Por qué no lo investigas?
Por supuesto que está bien si no puedo descubrirlo.
¿No es mejor descubrirlo?
No entiendes eso.
Soy yo.
Capitán.
Encontré a esos dos japoneses.
cerca de Yuyuan Road en el oeste de Shanghai.
Pero después de que los seguí por la Universidad Mingzhe,
cuando los intercepté.
Llevo un día buscando aquí.
Ni siquiera veo ningún cabello personal.
Esperame allí.
Estaré ahí.
Está bien.
¿Por qué hay tanta gente?
¿Por qué hay tanta gente hoy?
Estos días estalló la disentería.
Muchos militares japoneses y sus familias han enfermado.
Los hospitales están llenos.
puedo decir eso
los dos están en el Hospital General del Ejército.
Lo haré mañana por la mañana.
¿Vas al Hospital General del Ejército a matar a alguien?
¿No estás pidiendo la muerte?
¿Olvidaste que el oficial Kimura dijo
que esto debe mantenerse en secreto
No puedes tener nada que ver con nosotros.
¿Qué debemos hacer entonces?
Para encontrar un asesino
Se disfrazó de limpiador y entró al hospital.
Después,
Cortar las malas hierbas y desenterrar las raíces.
capitán.
Eres considerado.
Me ocuparé de ello ahora.
Conozco al hombre de la cazadora gris.
Él es un asesino.
Cuyo apodo es Gran Fantasma.
¿Cuántas vidas consiguió?
Ella se alojaba en la Concesión Francesa.
pero lo extraño es
Zhao An quería matar a alguien.
¿Por qué sus hombres no hicieron nada?
¿Y quería encontrar otro asesino?
Después de seguir a este fantasma,
Quién es el objetivo de Zhao An.
¿Quieres que vaya contigo?
Esta bien
ha estado activo en la concesión francesa durante mucho tiempo,
él podría haberte visto.
Iré por mi cuenta.
Ten cuidado.
¿Ha fijado un tiempo para la negociación?
Sí
no te preocupes.
Les he dicho que estén preparados.
Pero espero que nuestra negociación
esta vez con éxito.
Luchar por el imperio japonés.
y ocupar China pacíficamente.
Sí
no te preocupes.
Ustedes dos
al pabellón 103 de abajo.
¿Por qué?
La sala del segundo piso.
Va a ser la sala de aislamiento.
Por favor empaca tus cosas.
En la sala de medicinas se ha derramado algo de medicina.
Por favor limpia la habitación.
Está bien.
Soy un asesino.
Alguien quiere matarte.
Alguien quiere la información que tienes.
no lo sabemos
Yo tomo las decisiones.
Pero me han pedido más información.
Mientras me digas
la información que quiero,
y os perdonaré la vida.
Ya no seré paciente.
No podemos...
No puedo decirlo.
Nos matará.
Luego dígale información falsa.
¿Cómo nos encontró?
Es el secreto de las conversaciones de paz.
con el gobierno de Chongqing?
Parece que sólo puedo hacer el corte.
No.
¿Quién es ese?
¿Por qué Zhao An envió asesinos?
¿Matar a dos japoneses?
¿Quiénes son estos dos japoneses?
¿Podrían ser anti-China o anti-guerra?
Es una pena que no puedo entender
hablar japones.
Melocotón gemelo izquierdo.
Pensarse inteligente
y desobedeció la orden militar.
No sólo perdí el
La carta que tanto intentamos conseguir.
y continuó acechando arbitrariamente.
¿Realmente me ves como tu superior?
¿Existe alguna organización?
Creo que debe ser tomado por alguien en el negocio.
Dentro del negocio.
Por eso seguí acechando.
Debo poder encontrarlo.
Todo. Crees
¿Crees que esta vez podrás actuar de incógnito tan fácilmente?
Luo Guanqun me dijo
Me pidió que fuera a trabajar en el negocio en tres días.
Además de la relación entre mi tío y la benevolencia,
Definitivamente estaré en el suelo.
No creas que no lo sé.
Si continúas quedándote en Shanghai,
¿No quieres simplemente estar con Chen Jiaping?
¡No lo hice!
No pongas excusas.
Desobedecí tu orden.
Por favor castígame.
Sin mencionar el castigo,
o ejecutarte.
Puedes ejecutarme, pero no me arrepentiré.
Eres tan terco.
Estoy de acuerdo en que puedes quedarte en Shanghai.
Tu misión es
usa el pretexto de tu trabajo en la firma
seguir buscando el paradero de la carta secreta.
Sí
Deberías hacer que la actuación parezca real.
Ver una película,
y cenar a la luz de las velas,
todas tus acciones
debería ser como una pareja de recién casados,
Más importante,
No dejes que Chen Jia Ping sospeche de ti.
Sí
Completaré la tarea.
Nunca más desobedezcas órdenes.
Te toca.
¿Qué pasa?
Ante la Sra. Han Lu
con imágenes manchúes
Manchu Pictures Film Studio, ¿verdad?
Sí
Creo
eres competente
de los japoneses también.
No puedo decirlo completamente.
Con comunicación normal.
Aquí está la cosa.
Quiero pedirle a la Sra. Han Lu que me ayude.
para traducir algunos japoneses.
Pero no tiene oraciones completas.
Algunas partes.
Y mi pronunciación probablemente no sea la estándar.
¿Qué es?
Voy a tratar de.
Gracias.
Lo copié en un papel.
Mencioné las conversaciones de paz con el gobierno de Chongqing.
Y la filtración de secretos.
Las conversaciones de paz del gobierno de Chongqing
gracias.
Además, no se lo digas a nadie.
no podemos contárselo a nadie,
¿en realidad?
Como se esperaba.
Hablando con gente inteligente
Es tan agradable.
Señorita Han Lu.
Para guardarme un secreto otra vez.
entonces supe
Ustedes tienen muchos secretos.
tengo que guardar un secreto,
Tienes que guardar innumerables secretos.
Creo que la Sra. Han Lu
Es una persona con muchos secretos.
Tal vez algun dia
Te contaré mi secreto.
¡Capitán! Capitán.
Se han ido.
¿A dónde fue él?
Hemos buscado por el hospital durante años pero no pudimos encontrarlo.
¡Feng Qi!
¿Por qué eres como un segundo cuchillo?
No puedes lograr nada.
No puedes empeorar las cosas.
Ey,
De repente apareció un médico falso.
la operación habría sido un éxito.
¡Médico falso!
¿El gran fantasma vio su rostro?
Dijo que llevaba una máscara.
Porque llevaba una máscara.
¿Por qué me pediste que viera una película?
Estás casado, ¿no puedes ver una película?
Está bien.
¿Pero cómo puedes pedirme que vea la película Cold Dew?
No esperaba que ella actuara.
Si lo supiera no lo compraría.
Apresúrate.
¿Estás realmente enojado?
Voy al baño.
Tao del par izquierdo.
¿Qué estás haciendo?
Debería preguntarte eso.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué fingiste ser un buhonero?
¿Por qué no te fuiste de Shanghai?
I...
Tengo que hacerlo real cuando actúo.
Ver una película,
y cenar a la luz de las velas,
todas tus acciones
Serán como una pareja de recién casados,
¿Por qué quieres matar a Chen Jiaping?
Esta es una orden
él es útil.
No puede morir.
Si no ejecuto la misión, no puedo informarlo.
Entonces es una conspiración
No es más que una conspiración.
No es de extrañar que eligieran la concesión francesa.
¿Qué?
Es fácil escapar una vez que lo logras.
El capitán Liu nos pidió que hiciéramos eso.
para que él haga eso.
Regresa.
Se lo explicaré al Capitán Liu.
Te prometo que no te hará pasar un mal rato.
Mira este.
nosotros una vez
Asesina con éxito al guerrero debajo de la montaña.
Es porque creíste en mí.
¿Bien?
Sí
Lo más destacado de Cold Dew acaba de pasar.
Solo leelo.
Comeré semillas de melón.
Para cuidar tu rocío frío.
Es muy bueno.
Desde que me invitaste a ver la película,
¿Qué tal si te invito a cenar?
¿Qué te gustaría comer?
Tú eres el jefe.
Es mi llamada.
El hogar es pacífico.
Señorita Rocío Frío.
¿Puedes firmarlos por mí?
Está bien.
Así es.
Las súper estrellas son diferentes.
Gracias
¡Jia Ping, ten cuidado!
Cálmate.
Hermano,
cálmate.
¿Que quieres saber?
Y puedes decirme
lo que quieras.
Cálmate.
¡Baja el arma!
¡Paso atrás!
O dispararé.
Según Shuangtao,
Chen Jiaping también estaba allí.
y la carta secreta estaba con él.
Como no se puede recuperar,
Nunca se filtrará.
Tienes que recordar eso.
cuanto más viva Chen Jiaping,
el par de melocotones izquierdo más largo está en peligro.
Para los melocotones gemelos izquierdos,
Completaré la misión.
Deja de mirar.
¡Deja de mirar!
¡Arrestenlo!
¿Estás bien?
Me quedé impactado.
Jia Ping
¿estás bien?
Señorita Rocío Frío.
Está bien.
Gracias
por recordármelo.
Quien es él,
¿Y por qué te mató?
Yo tampoco lo sé
que es antijaponés.
Chengzi,
Ocúpate del caso del tiroteo.
No se puede grabar
y los periodistas no pueden saberlo.
También,
el cuerpo será ricamente enterrado.
Bueno. No te preocupes.
Señorita Han Lu.
¿Por qué estás aquí?
Cada vez que se estrenó mi película,
Me senté entre la audiencia
y mira con ellos.
Quiero saber su reacción.
Correcto.
Guoguo.
Vamos.
Olvidé presentártela.
Esta es mi esposa, Zuo Shuangtao.
Hola
guoguo.
No es necesario presentarlo.
¿Usted la conoce?
Por supuesto que lo conozco.
El Embajador de Buena Voluntad de Japón
ser una súper estrella como Cold Dew.
De hecho, la descripción que hago de mí en muchos periódicos
fue inexacto.
Creo que es correcto.
Acerca de Jia Ping
¿No dijiste que eres su fan?
Pero también sois buenos amigos.
Sólo vi a la señorita Han Lu una o dos veces.
Ustedes pueden hablar. Me voy ahora.
Voy contigo
no me sigas.
Tengo mi propio negocio del que ocuparme.
Jia Ping,
¿Le hice entender mal?
Eso no será necesario.
Regresa.
Se lo explicaré al Capitán Liu.
Él no te hará pasar un mal rato.
¿Está bien?
¡Cuando!
Lo siento.
¿Por qué no desayunas con Zuo Shuangtao?
Estamos teniendo una pelea recientemente.
Estamos comiendo solos.
Pelea entre ellos después de sólo unos días de matrimonio.
Camino viejo.
Pelea sin motivo,
¿No es más bien una pareja?
Es cierto.
El proyecto Shan no ha avanzado mucho últimamente.
Pero nos encontramos con algo inesperado.
¿Qué?
¿Has oído eso?
El gobierno de Chongqing mantiene conversaciones de paz secretas.
con el gobierno japonés.
¿Conversaciones de paz?
Hace un año,
Jiang Jieshi dijo una vez
a Du Shishan, jefe de la oficina de Hong Kong,
y mantuvo conversaciones de paz con Japón
También discutieron la política japonesa.
Pero más tarde Japón decidió apoyar a Wang Jingwei.
entonces las conversaciones de paz habrían terminado.
Las conversaciones de paz ahora se reinician.
Puede que todavía haya una conspiración contra nuestro partido.
Entiendo.
Descubriré la verdad lo antes posible.
Una cosa más.
Creo que Zuo Shuangtao
cada vez más sospechoso últimamente.
Antes de que Kun muriera,
Cuando Kun miró a Zuo Shuangtao antes de su muerte.
Sospecho que se conocen.
Y pienso en las dudas en la boda,
deben ser un equipo.
O podrían ser miembros de una organización antijaponesa.
¿Pero por qué el Kun quería matarte?
De la izquierda Shuangtao.
Insiste en trabajar en esta firma.
¿Será que quiere colarse en la firma?
pero mi existencia
Es la mayor amenaza para ella.
Left Shuangtao quiere matarte.